♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 7=
O veneno Yang do jovem mestre
deve ser curado desta vez, certo?
Vamos esperar para ver.
Alguém está a chegar.
Senhor Nie, gostaria de saber
o que o traz aqui?
Ouvi dizer que o Moshang ainda não se curou
do veneno Yang.
Estou profundamente preocupado.
Então,
Vim visitá-lo.
Senhor Nie, tu e o Jovem Mestre
Partilhamos verdadeiramente um profundo laço fraterno.
Mas agora já é tarde.
O jovem mestre já está a descansar.
Não precisa de se preocupar com ele.
Jovem Mestre,
Está bem agora.
Obrigado,
Senhorita Zhilou.
Rongzhi,
Deve estar decepcionado.
Bom dia,
O que quer dizer com isso?
Não podia estar mais feliz.
Que esteja bem agora.
Já que você
Estão bem,
Voltarei ao santuário
para prestar contas ao Pai.
Mãe, cuide-se.
Ele também é um dos Dragões?
Os dois irmãos estão em conflito?
Veneno do Jovem Mestre
Foi precisamente obra dele.
Com as habilidades de Lenghou Zong,
Ele não podia ter ferido o Jovem Mestre.
Tudo foi obra de Nie Rongzhi.
Naquele dia,
Foi ele quem ergueu a barreira.
para nos impedir de te salvar.
Eu vejo.
Bem, às vezes,
Os nossos irmãos querem matar-nos.
Já pensei nisso.
Agora que o seu veneno foi eliminado,
Já não preciso
de me conter.
Para ser franco...
Tem a certeza disso?
Se passarmos por
com um casamento falso,
Todos vão presumir que
realmente se casou comigo.
Para uma mulher,
Isto não é pouca coisa.
Quero sair deste lugar.
e ver o mundo lá fora.
Quero tentar a minha sorte na cidade de Wujing.
E,
Quero lutar ao vosso lado, Dragões.
Não,
O que quero dizer é que nós
Podemos seguir caminhos separados.
depois de eu sair da Mansão Feng
e chegar à cidade de Wujing.
Não se sinta sobrecarregado.
Eu prometi-te
Eu levava-te embora.
Jovem Mestre,
É tempo de regressar ao santuário.
Vemo-nos amanhã no salão ancestral.
Despacha-te.
Todos estão à espera.
Atenção.
Está torto.
Ajuste agora.
Ir.
Precisamos de usá-lo.
Eles estão à espera.
Cuidado onde pisa. Não caia.
Ouça com atenção.
A aliança matrimonial
com os Dragões, hoje, é crucial.
Não são permitidos erros.
Miss Yunqiao,
Por que razão saiu daqui?
Hoje
É o dia do meu casamento.
Senhorita Yunqiao!
Vai lá e apanha-a!
Agora.
Esta lanterna está torta.
(Feliz Casamento)
O momento está a aproximar-se.
Porque é que o noivo ainda não chegou?
Será que pode ser?
Que algo correu mal?
Mas,
O Príncipe Dragão não parece
como alguém
que quebraria a sua promessa.
Que horas são já?
Porque é que o noivo ainda não chegou?
Realmente,
Por quanto mais tempo a nossa noiva terá de esperar?
(Shang,)
(Não vem mesmo?)
(Eu pensava que
eras diferente deles.)
Ele está aqui!
O noivo chegou.
Ele finalmente chegou.
O Príncipe Dragão
É verdadeiramente notável.
A menina Zhilou finalmente casou.
Que bom para ela!
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪As lágrimas congelaram na lâmina♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
Eu pensei
Você não viria.
Estou atrasado.
♪Só queria que o destino repetisse o mesmo discurso♪
Deve estar preocupado.
Zhilou,
Vim para me casar contigo.
Parabéns!
Chegou a hora.
Vamos dar as boas-vindas aos recém-casados.
Primeira reverência ao Céu e à Terra.
Segunda vénia aos pais.
Terceiro, façam uma vénia um ao outro.
Que é aquele?
Vou verificar.
Tudo bem.
Que evento tão animado!
Porque é que ainda não voltou?
Se eu tivesse regressado ao santuário,
Eu teria
Perdi a sua ocasião alegre.
Ao tomar uma rapariga humana como esposa.
Explicarei isso ao meu pai.
A sua participação não é necessária.
Realmente.
Suponho que isso está para além da minha jurisdição, de qualquer forma.
Controlar os ventos e as chuvas
Nunca foi o meu papel desempenhar esse papel.
Já contou ao padre?
Vemo-nos no santuário,
meu querido irmão.
Zhilou,
Devo regressar ao santuário.
e explicar isso ao meu clã.
Nie Rongzhi está a causar problemas novamente.
Pessoas inocentes podem ser prejudicadas.
A Espada Congelada
está dentro do sigilo.
Pode invocá-lo você mesmo quando precisar.
Está a confiar-me essa responsabilidade.
Com um tesouro destes?
Deixe que isso o proteja.
Enquanto eu estiver fora.
Eu proteger-me-ei.
Aguardarei o seu retorno.
Jovem Mestre,
Já está na hora de ir.
Vou cumprir a minha promessa.
Aguarde o meu retorno.
Pai, por favor, acalme-se.
Moshang recebeu o seu chamamento.
Acredito que deverá regressar em breve.
Bom dia,
Você finalmente voltou.
Acredito que devia ter um motivo.
por se ter casado com aquela rapariga humana.
Porquê
Não explique isso ao padre.
E implorar o seu perdão?
Pai,
Eu casei com Zhilou
para lhe reembolsar.
para curar o meu veneno Yang,
salvando assim a minha vida.
O veneno Yang?
É o veneno dos Demónios.
Apenas alguém
Com energia Yin extrema, poderia curar isso.
Caso contrário, os vasos sanguíneos da vítima
romper-se-ão e esta morrerá.
Se não tivesse conhecido Feng Zhilou,
que possui um corpo Yin extremo,
no reino mortal,
Eu teria
já deve ter morrido.
E o veneno Yang no meu organismo?
Foi o resultado
de um ataque surpresa por parte de Nie Rongzhi.
Zhi,
Isso é verdade?
Pai,
quando nós, Dragões, duelamos,
Nós sempre não poupamos esforços.
Para provar a nossa força.
É inevitável que Moshang
e eu nos magoemos num duelo.
Mas nunca
usaria métodos tão desprezíveis.
Se eu tivesse a intenção
de desferir um golpe mortal,
Moshang iria
não estive aqui
Sãos e salvos.
Então admite
que lutou comigo
no reino mortal?
Pai,
Eu estava enganado.
Eu não devia ter-lhe escondido isso.
Moshang está destinado
ascender como o próximo Rei Dragão,
e o nosso relacionamento
tornar-se-ia inevitavelmente uma relação
de governante e súbdito.
Foi esse pensamento que surgiu.
Isso levou-me a atacá-
lo por um impulso momentâneo.
Mas nunca pensei que os Demónios
aproveitaria a oportunidade
para o atacar selvaticamente,
deixando-o em grave perigo.
Naquele dia,
Eu também fui emboscado pelos Demónios.
Moshang, se você
Ainda não acredita em mim?
Pagarei por isso com a minha vida.
Nie Rongzhi.
A agonia disto não é nada.
comparado com o sofrimento
que suportou por causa do veneno Yang.
Se fosse possível,
Eu teria tomado esse veneno por ti.
Então, por favor, Moshang,
Não abandone as expectativas do Pai.
ou a missão dos Dragões.
Malta!
O Sr. Lenghou está aqui com os seus homens!
Ir
Agora, entrem na sala do conselho.
Isto aconteceu por minha causa.
Assumirei a responsabilidade.
As suas raízes espirituais foram despertadas recentemente.
e o seu entendimento
sobre o cultivo marcial é ainda superficial.
O que faz
Acha que consegue fazer isso?
Zhilou,
Ainda não entendeu?
Sem a proteção dos Dragões,
Não somos nada.
Portanto, fique fora disto.
Enfrentarei qualquer castigo
ou luta que vier.
Como poderia deixar-te suportar isso?
Aos seus olhos,
todos estes anos,
Essa tem sido a minha fraqueza e incompetência.
que arrastou toda a nossa família para baixo
e transformou-nos em motivo de chacota.
Simplesmente nunca
me quis rebaixar ao nível deles.
Eu acreditava em manter a paz.
Mas, em vez disso, tornei-me uma pessoa submissa,
que todos espezinham.
Eu estava enganado.
Já devia ter aprendido
a jogar de acordo com as regras deles há muito tempo.
A bondade só deveria existir
Seja dado àqueles que o merecem.
Zhilou,
Ainda há tantas coisas
que não
tive oportunidade de te contar.
Durante todos estes anos,
Eu causei-lhe muita dor.
Deve ter-me odiado por muito tempo.
Hoje é o seu dia de casamento.
Não posso
continuar a cometer estes erros mais.
Não me odeie.
De agora em diante,
Ninguém tem permissão para te magoar novamente.
Pela última vez,
Faça como eu digo.
Cerque-os!
Sim, senhor.
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪